DFS
line 1-12
merupakan graph yang di bangun yang di implementasikan dalam bentuk list.
line 14
melacak node yang sudah di lewati.
line 16-21
merupakan fungsi dari dfs, untuk mengecek apakah node tersebut sudah di kunjungi atau blm.

BFS
line 1-12
merupakan graph yang di bangun dan di implementasikan dalam bentuk list.
line 14
melacak node yang sudah di lewati.
line 15
melacak node yang ada di dalam queue.
line
merupakan fungsi dari BFS, untuk melacak apakah queue masih memiliki elemen, jika masih node ini akan
mengeluarkan node ini dari queue dan akan menambahkan neighbour dari node tersebut

